29 de septiembre de 2021 
Actividad: Crear un algoritmo para obtener el promedio de 5 calificaciones 
El programa deberia mostrar lo siguiente: 
Dame la calificación 1: 
7
Dame la calificación 2: 
8
Dame la calificación 3: 
9
Dame la calificación 4: 
10 
Dame la calificación 5: 
6
Dadas tus calificaciónes, tu promedio seria de 8

Algoritmo
1. Inicio
2. Definir calificación 1, calificación 2, calificación 3, calificación 4, calificación 5, promedio
3. Imprimir "Dame la calificación 1:"
4. Hacer Calificación 1 = entrada del usuario 
5. Imprimir "Dame la calificación 2:"
6. Hacer Calificación 2 = entrada del usuario 
7. Imprimir "Dame la calificación 3:"
8. Hacer Calificación 3 = entrada del usuario 
9. Imprimir "Dame la calificaciín 4:" 
10. Hacer Calificación 4 = entrada del usuario 
11. Imprimir "Dame la calificación 5:"
12. Hacer Calificación 5 = entrada del usuario 
13. Hacer promedio = (calificación 1 + calificación 2 + calificación 3 + calificación 4 + calificación 5) / 5
14. Imprimir "Dadas tus calificaciónes, tu promedio seria de 8" 
14. Fin 
